Этот проект выполнен в рамках практики от Нетологии по курсу модуля дополнительной специализации "Разработка приложений для мобильных устройств".



Техническое задание на разработку игры “Кошки-мышки”
Известно, что домашние кошки часто любят гоняться за мышкой на экране планшета или телефона. Тому есть множество видеороликов на различных видеохостингах. Вам необходимо разработать не просто игру для домашнего питомца, а попробовать ее немного усложнить для кошки, что бы посмотреть как будет себя вести животное.

Идея игры заключается в том, что мышка «бежит» по экрану из начальной точки к конечной. Достигнув конечной точки, мышка произвольно бежит в любую другую следующую произвольную сторону снова. И так повторяется бесконечно до выхода из игры. Выход из игрового цикла можно, например сделать по нажатию аппаратной кнопки «Back».

Язык программирования, на котором вы будете создавать приложение, — на ваш выбор.

В приложении должно быть:
• Splash screen, отображаемый во время загрузки приложения
• Начальный экран, на котором можно выбрать размеры, скорость и количество «мышек». Достаточно сделать от 1 до 5 «мышек».
• Внизу начального экрана должна быть кнопка или меню «Старт», либо иной понятный способ запуска игры, по нажатию которой происходит переход на экран с игрой.
• Должен вестись учет количества нажатий на экран во время игры и сколько раз при этом игрок сумел нажать именно по изображению мышки. Статистику необходимо сохранять в таблицу БД.
• Для отображения статистики нажатий на начальном экране должна быть кнопка или меню «Счёт», либо иной способ перехода на экран с результатами игры.
• На экране с результатами игры должны отображаться последние 10 игр. Для каждой игры общее количество нажатий на экран и количество раз попаданий по «мышке», а также процент попаданий от общего числа нажатий и время игры.

Дополнительно можно реализовать:
• Работу вибровызова и нажатии по изображению.
• Проигрывание звука пищания мышки например один раз в 10-15 секунд, что бы привлекать внимание кошки к игре
• Несколько различных картинок для «мышек» и для фона игры.
• Различную скорость движения и размер мышек.
• Можно реализовать анимацию масштабирования во время движения мышек, поворот изображения мышки вдоль вектора движения.

Цели работы
• Применить полученные навыки и знания на курсе
• Научиться анализировать требования к программному обеспечению
• Понять как строится игровой цикл.
• Научиться добывать информацию из прикладных областей для которых разрабатывается мобильное приложение
